ЗАДАНИЕ: спроектировать систему классов и реализовать на одном из языков
программирования с поддержкой ООП (Delphi, C++, Java, Python).
1) Предусмотреть в программе 2 типа устройств: "Устройство верификации
биометрии" и "Датчик". Любое конкретное устройство верификации биометрии
обязано поддерживать метод проверки биометрии (на входе - два массива
байт: биометрические данные и биометрический эталон, на выходе -
результат проверки: true или false). У разных типов биометрических
устройств - разный код проверки биометрии. Любое конкретное устройство
типа "Датчик" поддерживает установку и хранение текущего состояния по
тревоге (да или нет);
2) Все типы устройств должны иметь: идентификатор (UUID), имя (текстовая
строка) и расположение (текстовая строка). Предусмотреть операции
доступа/установки к этим полям, вывод информации об устройстве на stdout;
3) Предусмотреть реестр устройств - сущность, в которой хранятся все
зарегистрированные в системе устройства (не типы устройств!). Реестр
устройств должен поддерживать функции: добавления нового устройства,
удаления устройства, вывод информации по всем устройствам системы на
stdout, очистка реестра, поиска по идентификатору (временная сложность
поиска по структуре данных в среднем должно быть НЕ ХУЖЕ O(log(N)), где
N - количество устройств в реестре);
4) Реализовать конкретные типы "Устройство верификации биометрии" и
"Датчик" (детали реализации не принципиальны). Заполнить реестр
несколькими устройствами реализованных типов. Продемонстрировать
работоспособность разработанных методов.